Las tablas y las funciones se llaman con nombres en singular, no plural. Usuario, foto, etc.
El campo ID para un tipo de dato (usuario, foto, documento, etc) se llama TIPO+ID, ej usuarioid. 
Los controladores van en la carpeta controllers.
Las vistas van en la carpeta views, dentro de la carpeta con el nombre del controlador que la usa. 
Las vistas se deben llamar con el nombre de la función que la usa.
Los elementos estáticos se encuentran en la carpeta wwwroot.
La clase con los elementos de acceso a datos, configuraciones y clases de tipos de datos es bpssdb, ubicada en el archivo DB.cs en el raíz del proyecto.
Las clases con las funciones para utilización de la base de datos desde el código serán: blsslist, bpsswrite, bpss+funcion_a_realiar_en_la_base. 
Las clases con las funciones para la utilización de la base de datos se ubicaran en un archivo con su nombre de clase, en el raíz del proyecto.